Voor de PIR detector zijn er bij aansluiting via USB veel valse detecties.
Wel detectie terwijl dat niet zou moeten.
Een losse voeding of batterij zou al beter zijn tegen spikes vanuit andere apparatuur.

In dit project worden de detectors gevoed uit een batterij,
dus dat is dan ook hoe de PIR aansluiting getest moet worden.

In principe is het systeem:

1a. detector en knop in batterij (9V) gevoed kastje, met RF24 interface.
1b.
.
.
.
1z. detector en knop in batterij (9V) gevoed kastje, met RF24 interface.

2 buzzer, LEDs, knoppen in batterij (9V) gevoed kastje, met RF24 interface, als collector receiver centrale.


Werking:
Bij een detectie of druk op de knop op een kastje uit 1 gaat er een signaal naar 2
Er komt een melding met buzzer en LED.
De buzzer kan onderdrukt/uitgezet worden door een druk op knop 1, de LED blijft wel aan.
Na een druk op knop 2 wordt het monitoring systeem weer actief (buzzer en LED uit, detectors aan). 
In geval van nieuwe detectie gaat de buzzer en LED weer aan.


De detectie met 1 PIR (SR620) geeft af en toe een valse melding.
De detectie met 2 PIR sensors (SR602) geeft af en toe een valse melding, vaak ook gelijktijdig.

Oplossing om te onderzoeken: PIR sensor (SR602) in combinatie met ultrasone afstandsmeting (HC-SR04) via I2C.
Dit lijkt te werken, afstandsmeting is in 1 richting

Oplossing om te checken: 1 PIR sensor HC-SR501, deze is groter en heeft meer electronica erop.


