Overzicht
Rapporteer item
MAX7219 is een geïntegreerde seriële invoer/uitvoer gemeenschappelijke kathode-displaydriver, het verbindt de microprocessor 8-cijferige 7-segmentcijferige LED-display, u kunt ook het staaflijndiagramdisplay of 64 aansluiten op een onafhankelijke LED.Het bevat een stuk BCD-encoder van het type B, een meerkanaals scanlus en een segmentdriver, en er is ook één 8*8 het statische RAM dat wordt gebruikt om elke gegevens op te slaan.Er wordt slechts één extern register gebruikt om elke LED de segmenten van de stroom in te stellen.

Een handige vierdraads seriële interface kan alle microprocessors voor algemeen gebruik aansluiten.Elke gegevens kunnen worden geadresseerd zonder al het beeldscherm te herschrijven tijdens het updaten.MAX7219 kunt u ook codering of niet-encodering selecteren voor elke gegevens.
Het hele apparaat bevat een uit-modus met een laag stroomverbruik van 150 μA, analoge en digitale helderheidsregeling, een scanlimietregister stelt gebruikers in staat 1-8 bit gegevens weer te geven, en een andere maakt alle LED-lichtdetectiemodi mogelijk.

Gewoon nodig3 Een IO-poort kan worden aangestuurd1 Een puntmatrix!Er is geen flikkering bij het display van de dotmatrix!Ondersteunt cascadering!

Moduleparameters:

1.Eén enkele module kan één 8*8 gemeenschappelijke kathodengitter aansturen

2.Werkspanning module: 5V

3.Modulegrootte: lengte 12,8 CM X breedte3,2 CM X hoog1,3 CM

4.Met 64 vaste schroefgaten, opening 3 mm

5.De modulaire riem Io-interface ter ondersteuning van cascade met meerdere modules

bedradingsinstructies:

1.De linkerkant van de module is de invoerpoort en de rechterkant is de uitvoerpoort.

2.Bij het besturen van een enkele module hoeft u alleen de CPU van de ingangspoort aan te sluiten

3.Wanneer meerdere modules trapselen, zijn 1 de ingangsterminals van elke module aangesloten op de CPU, de uitgangsaansluiting 2 de ingang van de module 2 de uitgangsterminals van elke module zijn aangesloten op 3 de ingang van modules, enzovoort...

To51 single-chip microcomputer, bijvoorbeeld:

VCC → 5V

GND → GND

DIN → P2,2

CS → P2.1

CLK → P2.0

factuur:

1.MAX7219 dot Matrix-module van vier-in-één (afgewerkt product, met dot-matrix, is getest)

2,20 cm DuPont-lijn 5P